1. Chrome tarayıcınızı açın ve sağ üst köşedeki (︙) simgesine tıklayın.

2. Açılan menüden “Yer İşaretleri” > “Yer İşaretleri Yöneticisi” seçeneğine tıklayın.

3. Yer İşaretleri Yöneticisi ekranında tekrar (︙) simgesine tıklayın ve “Yer İşaretlerini Dışa Aktar” seçeneğine basın.

4. Chrome, yer işaretlerinizi içeren bir HTML dosyası oluşturacak ve bilgisayarınıza indirecektir.

5. İndirdiğiniz HTML dosyasını proje klasörünün içine taşıyın ve HTML dosyasının adını convert_bookmarks.py dosyasındaki 6. satırda bulunan INPUT_FILE değişkeninin içine yazın.

6. Terminali açarak aşağıdaki komutu çalıştırın:
   • python convert_bookmarks.py

7. İşlem tamamlandığında klasörde index.html adında, yer işaretlerinizi profesyonel bir tasarımla sunan bir çıktı dosyası oluşacaktır.

8. Bu dosya üzerinden yeni yer işaretlerinin gösteren HTML dosyanıza ulaşabilirsiniz ister direkt masaüstünden açın isterseniz Netlify gibi hizmetler üzerinden dışa açarak heryerden erişebilin

9. Netlify üzerinden deploy etmek istiyorsanız index.html dosyanızı boş bir klasör içine taşıyın ve bu klasörü Netlify da manual deploy seçeneği içine sürükleyin. İşte yer işaretleriniz hazır artık her yerden erişebilirsiniz.